# mkxxxd
国翔通讯介绍：
国翔通讯是一家全球通信方案解决平台，专业提供正规实名手机卡与电话卡及大流量卡，支持货到付款渠道。同时提供安全使用注意事项。全渠道地推办理，均沉淀1个月以上，已二次实名认证。插卡即用，安全稳定不封号，隐私安全有保障，，请咨询TG客服@bbc1992bbc 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
购买流程：
01挑选电话卡--02联系TG客服--03提供地址--04断层发货--05货到付款
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
常见问答：
A:国翔通讯能提供哪些服务？
Q:国翔通讯旨在为手机卡实际需要者与终端地推之间搭建安全合规渠道，同时也是一家为解决全球通讯，特别是大陆区通讯方案的解决平台。提供优质的解决方案，让您在保障个人隐私的情况下享受快捷的通讯服务。

A:如何付款?可以用微信或支付宝吗？
Q:受政策风控原因，为最大程度保障用户个人隐私安全，国翔通讯只使用USDT（TRC-20）作为唯一货币，同时只支持客户用去中心化的钱包进行交易，谢谢您的理解与支持。

A:你们的实名手机卡来源是正规渠道吗？
Q:是的，我们是与部分城市地推团队合作，有厅卡现办和在线激活两种方式。不管哪种方式均沉淀一个月，发货前均检查能正常接打电话，正常上网再进行出售。

A:你们是如何进行快递发货的呢？
Q:首先您选择好需要的手机卡类型后，将手机卡类型与张数告诉客服，自行扫描快递二维码码，客服会告诉你发件地址，注意查询物流信息即可。如果实在不方便，国翔通讯也可以代扫快递二维码邮寄。发货后会第一时间给你快递单号。

A:售后是怎样的呢？我买到后你们能包多久？
Q:因为手机卡的特殊性，插卡后能接打电话，正常上网均视为正常。用户因特殊原因（如高频呼叫，手机口等）被有关方面封停，不在售后范围之内。正常使用情况下，如发生实名掉了（因为已沉淀至少一个月，这种情况极少见），在收到卡的一个月内可以凭通话记录截图（自己在手机通过验证码登录相关APP，如中国移动，中国联通，中国电信等，自行对一个月内的通话记录截屏），通过核实后第一时间进行补发。

A:我收到货了，是现场把钱给快递员吗？
Q:受政策风控影响，2026年1月起停止快递代收款业务。用户收到手机卡后，请在24小时内用USTD方式支付购买手机卡的相关费用。如果超时不支付，也未提交手机卡无法使用的任何证明，国翔通讯有权第一时间通知相关地推团队联系相关人员进行手机卡的挂失或者销号，由此造成的一切损失均由用户自行负责。

A:购买多少张卡都支持货到付款吗？
Q:货到付款仅限首次交易客户，所交易手机卡也仅限一张。老客户以及一次够多张卡均为款到发货交易模式，请知悉。

A:我可以自主选择归属地与手机号段吗？
Q:因为行业的政策性，国翔通讯是与部分地区的一手地推进行开卡合作，所以原则上是无法自主选择开卡的归属地与手机号段，有特殊需要者可以与客服直接联系。

A:我是个人生活备用使用，比如收发快递方面，会被原机主注销掉吗？
Q:市场上没有一家卡商可以保证所售的手机卡可以永久使用，那种所谓的老人卡，闲置收购卡极少会成批量出现。但地推团队与开卡人都有一定的利益与制约关系，所以用户收到卡后只要正常使用，90%以上不会出现短期(1个月内)销号，挂失或封停的行为的，但因违规使用被运营商直接封停除外。

A:能把开卡人的身份证照片给我吗？
Q:因身份证与个人私密高度关联，特别是与手机卡配在一起，以往已发生数次相关情况。为了保障渠道安全，一律不提供开卡人身份证信息。同时一般在正常使用状态下，也不需要开卡人的身份资料。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
免责声明：国翔通讯旨在为注重个人隐私，不方便去营业厅的残障人士以及自身名下卡已办满的用户提供便利服务。禁止使用在本站购买的已实名手机卡从事任何违反法律的活动，否则由此产生的任何法律后果将由实际使用人自行负责。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
版权信息：Copyright © 2022-2026 国翔通讯 All Rights Reserved
